Archivo de que me gusta hacer
Hay muchas cosas que me gusta hacer, lo malo es que no tengo tiempo para poder realizar estas actividades; En primer lugar me gusta mucho nadar, disfruto no sentir el peso de mi cuerpo en el agua y poder avanzar pero, hace años que no puedo nadar pues los horarios de adultos no concuerdan con los mios o no encuentro lugar. Otra actividad que me gusta hacer es salir a caminar a bosques, por desgracia se me dificulta llegar a estos lugares en transporte público. Mi tercera actividad es; realizar piezas de filigrana, por lo general esta la practico para poder consentrarme, me gustaría dedicarle mas tiempo. Me gustaba mucho hacer ejercicio pero por motivos que aún no sé he perdido ese placer. 
